Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCZC448_CAPT_3_1_HALLOWEEN_DESCRIPTION
source: Cap has always been fond of all kinds of harmless fun, such as fortune-telling from a daisy or drifting off course to eventually find himself in Mexico. He says he's a Scorpio who follows his guiding light. Another of his passions is making guesses from a ballistics manual—he randomly selected a page number and text line. Yet, it by no means implied that he was so much into applied magic that he would end up elbow deep in filth! His aim, probably, was to concoct a potion to cast a love-spell on Dasha, or perhaps one to make AP shells bounce off his ship, or even to mix some cursed powder to sprinkle over a captured point to make any pursuing enemies slide outside of its bounds. Perhaps he elaborated on a plot to reach Rank 1, or mixed some flat filter to facilitate his acceptance into a Clan. Instead, by way of his hand, he busted open a portal to an extraordinary world, letting in monster ships of all kinds, followed by a crazed and outraged king. Thankfully, Halloween happens only once a year.
ja: 船長はいつでも当たり障りのない楽しみが好きでした。花占いをしたり、フラフラと航路を外れいつの間にかメキシコに辿り着いていたり… 彼は自分のことを導きの光に従うサソリ座なのだと言っています。そして彼は弾道マニュアルを眺めることも好きで、ページや行を適当に選んで読んで楽しんでいました。しかし彼がこの応用魔法に夢中になり、瘴気にどっぷりハマってしまうことは全くの予想外だったのです! 彼の目的はおそらく、ダーシャに愛の魔法を掛ける薬を作り上げることか、もしくは自艦に命中した徹甲弾 (AP) を跳弾させることか、あるいは呪いの薬品を調合して占領したエリア内に撒き、追撃してきた敵を外に追い出すことだったはずです。ランク 1 に到達するための策略を練っていた可能性もありますし、自分がクランに加入できるようにフィルターを調整していたのかも知れません。 その代わりに彼は異世界へと通じるポータルを開いてしまい、あらゆるモンスター艦艇の侵入を許し、国王を激怒させてしまいました。少なくとも、船長にとって幸いなことに、ハロウィーンは年に 1 回だけです。
zh: Кэп всегда увлекался всякими невинными забавами, как то погадать на ромашке или сбиться с курса и уплыть в Мексику, потому что он, мол, Скорпион и идёт за своей путеводной звездой. А ещё он любил гадать на учебнике по баллистике, загадывая номер страницы и строчку. Но из этого вовсе не следовало, что он настолько поверит в прикладную магию, что именно у него будут руки по локоть в скверне! Наверное, на самом деле он хотел сварить зелье, чтобы приворожить Дашу. Или зелье, чтобы от корабля отскакивали бронебойные. Или проклятый порошок, чтобы рассыпать его над захваченной точкой, вынуждая любого противника соскальзывать за её край. Возможно, он хотел прочесть заговор на первый ранг или состряпать хотя бы самое банальное приворотное зелье, чтобы его взяли хоть в какой-нибудь клан. Вместо этого он, конечно, сходу открыл портал в какой-то странный мир, откуда полезли всякие корабли-монстры, а ещё выпал совершенно ошалелый и потерявший дар речи король. Хорошо, что Хэллоуин всего раз в году.
zh_sg: 卡普一直有各种恶趣味，比如用菊花占卜或偏离航线后最终发现自己在墨西哥。他说，这是一个天蝎座在跟随命运的指引。他的另一个爱好是用弹道手册随机选择某页和某行的文字来进行推演。然而，这并不意味着他的魔法造诣很深，以至于他每次都会陷入悲惨的境地。 他的目的，可能是调制一种药水，对Dasha施展爱情咒语，或者一种能使玻璃反弹穿甲弹的药水，甚至可能是某种诅咒调剂，洒在占领区域内，让任何敌人自动滑出边界。也许他精心策划了一个达到1阶的阴谋，或者混淆筛选以便被接纳进军团。 相反，他用手打开了通往一个非凡世界的传送门，让各种各样的怪物船进入，接着是一个愤怒的疯王。谢天谢地，万圣节一年只有一次。

# IDS_PCZC449_CAPT_3_2_APRIL_1ST
source: Space Tourist
ja: 宇宙旅行者
zh: Космический турист
zh_sg: 太空漫游者

# IDS_PCZC449_CAPT_3_2_APRIL_1ST_DESCRIPTION
source: Once Cap even found himself on board a UFO. Aliens had seized him and Fishy to carry out a series of experiments. But what kind of experiments could be performed on Cap? This extraordinary character is no average person, and not a poster boy by far. Which is why, if the aliens had wanted to find something out about humankind in general, they would have been misled into thinking that humans enthusiastically sleep in until midday, drink never-ending cups of tea with candies, believe in all sorts of technological inventions, such as combat dolphins, and collect and rigorously command fleets of warships without the faintest thought of retreat or surrender. It turns out that Cap pretty much succeeded in portraying us in the most favorable light before the alien civilization. He had every chance to fly into outer space to become a human representative of Earth in the Intergalactic Council, particularly in light of the fact that they had already given way to the grand Intergalactic Games! Instead, in exchange for valuable data on us humans, Cap cajoled the aliens into building him an aircraft carrier with a rubber deck to land planes without landing gear, or even a ship that would be able to catch planes on the fly with a crane. Breakthrough space technologies apparently made his mouth water. He then asked for several miniature nuclear bombs to use against enemy cruisers in open waters—the plan being to throw them at the cruisers until they sank. He went on to ask if he could make use of nuclear depth charges to blast submarines. It was exactly at that moment that he and Fishy were dropped back on Earth, for space security reasons. The Intergalactic Games are no place for such "tough cookies".
ja: 船長は、気がつくと UFO の中だったこともありました。エイリアン達が一連の実験に使うべく彼とお魚さんを拉致したからです。でも船長に対してどんな実験を行えたというのでしょう? 彼は平均的でも典型的でもない、並外れたキャラクターなのです。 ですので、もしエイリアン達が求めていたのが一般的な人類の情報であったのなら、人類はお昼までぐっすりと眠り、キャンディー入りの紅茶を延々と飲み続け、戦闘イルカのような技術発明を信じ込み、軍艦を集めて撤退も降伏もせず厳格に艦隊を指揮するものと誤解したことでしょう。つまり船長は、エイリアン文明に対し、人類にとって最も有利となる印象を抱かせることに大成功したのです。 彼は何度も宇宙へと飛んで、銀河間評議会における地球人類の代表になりました。何と言っても、大いなる「銀河間ゲームズ」への参加資格を既に与えられていたのですから! そして船長は地球人類に関する重要なデータと引き換えにエイリアン達を丸め込み、彼のために空母を建造することを約束させました － 着陸脚を持たない航空機でも着艦可能なゴム甲板を持った空母や、飛行中の機体をクレーンでキャッチすることができる空母なんかをです。どうやら彼は革新的な宇宙技術の魅力に抗えなかったようです。 次いで彼は開けた海域で敵巡洋艦に対して使用するための小型の新爆弾をいくつか要求しました。敵巡洋艦が沈没するまでその爆弾を投げ続ける魂胆だったのです。そして船長はさらに、敵潜水艦を吹き飛ばすための新型爆雷に関しても相談しようとしました。しかしまさにその瞬間に、彼とお魚さんは宇宙セキュリティを理由として地球に連れ戻されてしまったのでした。「銀河間ゲームズ」は、そんな「欲張り者」のための場ではなかったのです。
zh: Однажды Кэп побывал в космической тарелке. Его и Рыбку захватили пришельцы, вероятно, для опытов, но какие опыты можно поставить на Кэпе? Он ведь очень выдающаяся личность, совершенно не среднестатистическая и отнюдь не образцовая. Следовательно, если пришельцы хотели узнать что-то про человечество в целом, то Кэп их порядком дезинформировал: мол, люди охотно спят до обеда, постоянно пьют чай с конфетами, любят полежать в ванной, верят во всякие технологические выдумки вроде боевых дельфинов, собирают коллекции и упорно командуют кораблями, не сдаваясь ни при каких обстоятельствах. Как мы видим, Кэпу удалось представить нас в лучшем свете перед иноземной цивилизацией. У него были все шансы улететь в далёкий космос и стать там представителем Земли на Мультигалактическом совете. Тем более что там уже начали организовывать Большое межгалактическое многоборье. Но Кэп попросил пришельцев в обмен на ценные сведения о человечестве построить ему авианосец с резиновой палубой, на который садились бы самолёты без шасси, или даже корабль, подхватывающий самолёты на лету краном. Соблазнился передовыми космическими технологиями. Потом спросил, нельзя ли ему получить несколько компактных ядерных бомб, чтобы бороться с вражескими крейсерами в открытом море, кидая в их сторону ядерные бомбы до тех пор, пока они не потонут. А ещё уточнил, нельзя ли ядерными глубинными бомбами глушить подводные лодки. Тут их с Рыбкой и высадили из соображений космической безопасности. Нельзя таким воякам на межгалактическое многоборье.
zh_sg: 有一次卡普坐上了飞碟。外星人抓住他和费什进行了一系列实验。是什么样的实验呢？这名大人物可不是一般人，也没上过海报。 这导致当外星人研究人类时，误以为人类都热衷于睡到中午；永不停歇的喝茶吃糖果；相信各种各样的技术发明，比如战斗海豚；收集和硬核指挥战舰，从不考虑撤退或投降。事实证明，在外星文明出现之前，卡普成功地描绘出了我们人类最光辉的一面。 他有机会飞往外太空，成为银河系理事会中地球人类的代表，特别是考虑到他们还许诺加入银河系比赛！但为了换取关乎人类的宝贵数据，卡普诱骗外星人为他建造了一艘带有橡胶甲板的航空母舰，以便在没有起落架的情况下降落飞机，甚至建造了一艘能够用起重机在空中捕捉飞机的舰艇。先进的太空技术显然让他垂涎三尺。 之后他要求在开阔水域用几枚微型核弹对付敌人的巡洋舰，计划是把它们扔到巡洋舰上，然后看着它们沉没。接着他继续追问，是否可以用深水核炸弹炸毁潜艇。正是在那一刻，出于对太空安全的考虑，他和菲什被送回了地球。银河系比赛可吃不消这种“硬核猛男。”

# IDS_PCZC450_CAPT_3_3_NE1
source: Viking Descendent
ja: ヴァイキングの末裔
zh: Викинг по дедушке
zh_sg: 维京人后裔

# IDS_PCZC450_CAPT_3_3_NE1_DESCRIPTION
source: In the spring of 1940, the Germans sank their claws into Norway and captured it. The story goes that a tiny Norwegian island called Jan Mayen was home to the base used by an extremely important, yet covert, scientific expedition of four. Some were inclined to believe it was the very place where climatic weapons came into being. Those weapons were expected to help Norway grow into a heavenly garden, turn Greenland green again, and banish any states that were hostile to the descendants of the Vikings to the depths under the deep dark waves. Another widespread rumor was the tired idea that the island housed a meteorological camp, but nobody took it seriously, of course. Yet, all shared the idea that it was an extremely valuable expedition, because the unfathomable Professor Falter was determined to set foot on the land of Jan Mayen. The Norwegians sank the German ship by raising a calamitous ridge beneath it, but the Professor managed to get ashore and, laughing and sneering, had almost reached the main secret when, at the very last moment... Cap came to the rescue! The destroyer he helmed rushed out of the storm on a straight course towards the island. When another ridge treacherously rose out of the water, Cap's ship went down, but he had jumped into a life boat, reached the shore, climbed the volcano, and defeated the Professor in a straight duel. The Norwegians took Cap as one of their own, and went on to cheerfully celebrate their unexpected miraculous rescue. The evil Professor, bound hand and foot, had to listen to all five singing the Old Norse sagas in chorus. As time went by, this style of music would eventually be called Doom Death Black Metal.
ja: 1940 年の春、ドイツ軍はノルウェーを攻撃し、占領しました。これはノルウェー領だったヤンマイエン島と呼ばれる小さな島を巡る物語です。この島は、4 人編成の極秘の科学調査隊の基地であり、一部にはこの島こそが気象兵器が生まれた場所だと信じる人もいました。そしてそのような兵器があれば、ノルウェーを豊かな土地へと変え、グリーンランドに緑を取り戻し、ヴァイキングの末裔達に敵対していたあらゆる国家を深く暗い波の狭間の深海へと追放することができると期待されていました。もうひとつ、この島に気象観測隊のキャンプがあったというつまらない噂がありましたが、そんな噂を真に受ける人などもちろん居ませんでした。 それでもなお、不気味なファルター教授がこのヤンマイエン島に上陸すると固く決心していたことから、誰もがこの調査はとても重要なものだと思っていました。教授を乗せたドイツ船はノルウェーの複雑な海底地形に対応し切れず、尾根に座礁して沈没しましたが、教授は辛くも脱出して上陸を果たしました。そして彼は最後の瞬間には高笑いを浮かべながら最大の秘密にほとんど到達しかけていたのです… しかしそこに船長が駆けつけたのです! 彼が舵を取る駆逐艦は嵐の中で真っ直ぐ島へと急行し、不運にも水面から姿を現した別の尾根に座礁して沈没してしまったものの、船長は救命ボートに飛び乗って陸地に到達し、火山を登り、教授と直接対決して撃退することに成功しました。 ノルウェー人達は船長のことを仲間として歓迎し、思いがけない奇跡的な救援劇を大いに称えました。邪悪な教授は手足を拘束され、古ノルド語によるサガの 5 人編成のコーラスを聞かされました。やがてこのスタイルの音楽は、ドゥーム・デス・ブラックメタルと呼ばれるようになります。
zh: Весной 1940 года немцы коварно захватили Норвегию. Дело в том, что на маленьком норвежском острове Ян-Майен располагалась база самой важной, секретной научной экспедиции из четырёх человек. Например, некоторые считали, что там изобретали климатическое оружие. Благодаря ему Норвегия должна была стать похожей на райский сад, Гренландия — вновь зазеленеть, а враждебные потомкам викингов государства — скрыться во мраке морской пучины. Было ещё и банальное предположение, что на острове базировались метеорологи, но его, конечно, никто всерьёз не воспринимал. Сходились все в одном: эта экспедиция — чрезвычайно ценная, так что на Ян-Майен отправился собственной персоной таинственный Профессор Фальтер. Норвежцы потопили немецкий корабль, внезапно вырастив под ним риф, но Профессор всё же выбрался на берег и, ехидно хохоча, уже почти добрался до самого главного секрета, когда... В самую последнюю секунду на помощь явился Кэп. Его эсминец вылетел из пурги и помчался к острову! Когда внезапно выросший риф потопил и его корабль, он прыгнул в шлюпку, добрался до берега, вскарабкался на вулкан и победил Профессора в честном бою. Норвежцы признали Кэпа за своего и принялись всей компанией весело праздновать своё внезапное спасение. А злобный Профессор, связанный по рукам и ногам, был вынужден слушать, как все пятеро хором распевают саги на старонорвежском языке. Чуть позже этот музыкальный стиль назовут Doom Death Black Metal.
zh_sg: 1940年春，德国人的魔爪伸向了挪威并将其占领。故事是这样的：一个叫扬马延的挪威小岛，驻扎着一个极其重要的秘密科学考察四人队。一些人认为这正是气候武器诞生的地方。这些武器有望帮助挪威成为一个天堂般的大花园，使格陵兰岛再次变绿，并将任何敌视维京人后裔的国家驱逐到深邃黑暗的海浪下。另一个广为流传的版本是：岛上有一个气象营地，但没有人认真对待。 然而，所有人都认为这是一次极有价值的探险，因为深不可测的福尔特教授决心亲自踏上扬马延的土地。尽管挪威人在德国舰艇下方掀起了一座山，击沉了德国战舰，但教授还是套了出来并上了岸，他讥讽的笑了笑，几乎就要触碰到这其中的秘密，就在这最后的一刻…… 卡普前来营救了！他驾驶的驱逐舰从风暴中冲出，直奔小岛。当另一座山险些从水中升出来时，卡普的船沉了，但是卡普跳进救生艇，来到岸边，爬上火山，在直接决斗中击败了教授。 挪威人把卡普当成了自己人，继续欢庆他们奇迹般的意外获救。而那名邪恶的教授被困了手脚，不得不听五个人唱诵古老的挪威传奇。随着时间的推移，这种风格的音乐最终将被称为黑色厄运死亡金属。

# IDS_PCZC451_CAPT_3_4_NE2
source: Conqueror of the Seas
ja: 海の征服者
zh: Покоритель морей
zh_sg: 海洋征服者

# IDS_PCZC451_CAPT_3_4_NE2_DESCRIPTION
source: It was in the Mediterranean Sea where Cap earned his first "Kraken Unleashed!" Britain's Chief Spy Center was able to crack the cipher of the Italian seamen and learn what the Italians thought of the "presumptuous Brits". But the British turned out to be much more cunning than presumptuous—they decided to lay a trap for the Italians! The command of this operation was put under the care of the most artful officer in the entire Navy—Cap. In order to keep the enemy unaware, Cap played golf with the Japanese Consul throughout the whole day before leaving the harbor. Upon finishing another round, he said to the Consul and others present that he was due to return to his flagship—battleship Warspite—to attend a crew party. But the crew party that was mentioned in all the newspapers turned out to be fake. Under the creeping dusk, the British warships deployed in Greece and Egypt simultaneously set out to sea, switching off their festive fairy lights when in motion. The British had the foresight to mount radars disguised as festive decorations. Now, they were able to detect the enemy even in the blackness of the night. No surprise then that the enemy was detected. But Cap ordered his forces to sneak up on the enemy squadron, hull-to-hull, and only then light them up with all available searchlights. The Italians could never have expected such a dirty trick. They had hoped to meet a cluster of unguarded transport ships, but instead they ran into three battleships, seven cruisers, and more than a dozen destroyers. Warspite opened fire from point-blank range. Cruisers Zara, Pola, and Fiume went under, as did destroyers Alfieri and Carducci. Those ships that survived, in the wake of the injured battleship Vittorio Veneto, returned to Italy, and long after remained afraid to stick their noses out of their naval bases.
ja: 船長が初めて「クラーケン来襲!」を獲得したのは地中海でした。 イギリスの最高諜報センターはイタリア海軍の暗号を解読することに成功し、イタリア人達が「厚かましいイギリス人」をどう思っているかを知ることができました。しかしイギリス人は厚かましいというよりも遙かに狡猾でした。彼らはイタリア軍を罠に嵌めることにしたのです! そしてこの作戦の指揮は、海軍の中でも最高に悪賢い士官の手に委ねられました。そう、船長です。 作戦を敵に悟られないよう、船長は港を離れる前日には日本の領事と一緒に一日中ゴルフを楽しみました。そしてさらに 1 ラウンドを終えた後、領事や他の同席者達に、自分の旗艦である戦艦ウォースパイトに戻って乗員達のパーティーに出席する必要があると告げました。 しかし、新聞でも取り上げられていたこの乗務員たちのパーティは実は全くの嘘だったのです。忍び寄る闇に紛れてギリシャとエジプトに展開していたイギリスの艦隊が同時に出航し、華やかな電飾を消灯しました。イギリス軍は装飾に見せかけたレーダーを搭載しており、夜の暗闇の中ですら敵を発見することができるようになっていました。 レーダーのおかげで船長たちは問題なく敵を発見することができました。船長は自らの艦隊に対して敵艦隊に忍び寄るように命じ、至近距離まで迫った上で、あらゆる探照灯で敵艦隊を照らし出しました。 イタリア軍にとって、そのような卑劣な罠は全くの想定外だったことでしょう。彼らは無防備な輸送船団がやってくると想定していましたが、その代わりに彼らを出迎えたのは、3 隻の戦艦、7 隻の巡洋艦、10 隻以上もの駆逐艦だったのです。ウォースパイトは至近距離から砲撃を開始し、巡洋艦ザラ、ポーラ、フィウメ、ならびに駆逐艦アルフィエーリ、カルドゥッチが沈没しました。損傷した戦艦ヴィットリオ・ヴェネトと共に生き残ってイタリアに帰還した艦艇は、その後の長きに渡って出撃することを恐れ、海軍基地に留まり続けました。
zh: Своего первого «кракена» Кэп взял на Средиземном море. В главном шпионском центре Великобритании сумели взломать шифр итальянских моряков и узнали, что там думают о «нахальных британцах». Британцы же оказались не только нахальными, но и коварными. Они решили устроить итальянцам ловушку. Командовать операцией поручили наиковарнейшему во всём флоте офицеру — Кэпу. Чтобы враги ни о чём не догадались, накануне выхода в море Кэп целый день играл в гольф с японским консулом. Закончив очередной матч, он сказал консулу и всем присутствующим, что возвращается на свой флагман — линкор Warspite — на корпоратив. Но корпоратив, о котором писали все газеты, оказался фальшивым. В сгущающихся сумерках британские корабли в Греции и Египте одновременно рванули в море, отключая на ходу праздничные гирлянды. Британцы предусмотрительно установили радары, замаскировав их под праздничные украшения. Теперь они могли найти противника даже в кромешной тьме. И враг был обнаружен. Но Кэп приказал тихонько подкрасться вплотную к вражеской эскадре и только потом осветить её всеми прожекторами. Итальянцы никак не могли ожидать такой подлости. Они надеялись встретить толпу беззащитных транспортов, а вместо этого среди ночи напоролись на три линкора, семь крейсеров и полтора десятка эсминцев. Warspite открыл огонь в упор. Крейсеры Zara, Pola и Fiume пошли на дно. Эсминцы Alfieri и Carducci — тоже. Уцелевшие корабли, вслед за покалеченным линкором Vittorio Veneto, вернулись в Италию и ещё долго боялись даже высунуть нос со своих баз.
zh_sg: 正是在地中海，卡普赢得了他的第一个“海怪出没！”成就 英国首席间谍中心能够破解意大利海员的密码，并了解意大利人对“自负的英国佬”的看法。但英国人实际上更加狡猾，他们决定给意大利人设下一个陷阱！这次行动的指挥权交给了整个海军陆战队中最狡猾的军官——卡普。 为了不让敌人察觉，在离开港口前，卡普和日本领事打了一整天的高尔夫球。又一局结束后，他对领事和在场的人说，他将返回他的旗舰——厌战号战列舰——参加一个船员派对。 但所有报纸上刊登的船员派对都是假新闻。在徐徐的黄昏下，部署在希腊和埃及的英国舰队关掉了节日彩灯，同时出动。英国人早有先见之明，把雷达伪装成节日装饰品。现在，即使在漆黑的夜色中，他们也能发现敌人。 这时，发现敌人也就不足为奇了。但是，卡普命令他的舰队偷偷靠向敌方中队，船贴着船，然后用所有探照灯照向他们。 意大利人从来没有想到会有这样肮脏的把戏。他们原本以为会遇到一群无人看守的运输船，但却撞上了3艘战列舰、7艘巡洋舰和10多艘驱逐舰。战斗在近距离打响。扎拉号、波拉号和阜姆号巡洋舰被击沉，阿尔菲里号和卡杜奇号驱逐舰也沉没了。而幸存下来的战舰，也在维托里奥·维内托号战列舰受伤后，撤回了意大利，一直到很久以后，他们仍然不敢把鼻子伸出海军基地一步。

# IDS_PCZC452_CAPT_3_5_BEEP
source: Cat's Sudden Appearance
ja: 猫さんの急襲
zh: Внезапное появление кота
zh_sg: 猫的突然出现

# IDS_PCZC452_CAPT_3_5_BEEP_DESCRIPTION
source: Have you ever really wanted to take revenge on someone? Perhaps you imagined your offender watching you as you were illuminated by bank lights and basking in the rays of worldwide glory, and of course on horseback... Or at least on a throne, a throne mounted on a battleship! Cat also wanted all of this, and he succeeded in getting it! Anyway, at least it seemed that way to him. Being a representative of the trend-setting youth and an active explorer of the internet, Cat challenged Cap to a musical battle on board their ships. As we all know, Cap was not the type to ever reject a challenge. He installed the best possible sound system on his ship, and, together with Fishy, met Cat's challenge in style. During the battle, anything that was capable of producing some kind of musical sound was utilized—horns in particular. "Tu-duuuu, Be-beeep, Vrooom-vrooom"—the symphony was broadcast on all available frequencies, even the most secret ones, and crowds of fan ships filled up the dance-floor zone. As in any other good story with a happy ending, their friendship triumphed. Although, Cat was sure that he had put Cap in his place. Following this magnificent musical event, the main characters made peace, and it is said that they are preparing a collaborative feat.
ja: あなたは、誰かに対して復讐したいと強く思ったことがあるでしょうか? もしかすると、スポットライトの中で悠々と立派な馬の背中にまたがり、世界中からの称賛の眼差しを浴びる自分と、それを眺めることしかできない敵の姿を想像したことがあるかもしれません…。あるいは王座の上で (そう、戦艦に据え付けられた王座の上で) 、栄光を浴びている自分を想像したことくらいはあるでしょう。 猫さんもまたその全てを望み、そして望むもの全てを手に入れることに成功したのです! 少なくとも、彼自身はそう信じていました。 猫さんは今どきの若者の代表として、そしてアクティブなインターネット探索者として、自らの艦隊を率いて船長に音楽バトルを仕掛けました。そして誰もが知っている通り、船長はいかなる挑戦も拒むような人物ではありませんでした。彼は自らの艦艇に可能な限り最高のサウンドシステムを組み込み、お魚さんとともに猫さんの挑戦に対し堂々と応じました。 この戦いでは、音楽に使えそうな音を発するあらゆるもの、特に汽笛が活用されました。「Tu-duuuu, Be-beeep, Vrooom-vrooom」…このシンフォニーは極秘のものを含むあらゆる周波数で放送され、ダンスフロアー・ゾーンは楽しい艦艇で埋め尽くされました。 ハッピーエンドで終わる他の物語同様、このバトルでも友情が勝利を収めました。ただし猫さんは船長を自分のものにしたと確信していましたが。この壮大な音楽イベントの主役達は和解し、今度は協同で傑作を作成しているとの噂です。
zh: Вам когда-нибудь хотелось отомстить? Вы представляли, как обидчик видит вас в свете софитов, в лучах мировой славы и обязательно на коне... Или хотя бы на троне, и чтобы трон стоял на линкоре. Вот и коту хотелось, и у него получилось! По крайней мере, ему так кажется. Будучи представителем прогрессивной молодёжи и активным пользователем Интернета, кот вызвал Кэпа на музыкальный батл на кораблях. Как все мы знаем, Кэп далеко не из тех, кто когда-либо отказывался от брошенного вызова. Установив лучшую музыкальную систему на свой корабль, вместе с Рыбкой они смогли дать достойный отпор коту. В бою использовалось всё, что может издавать хоть какой-то музыкальный звук, и в частности гудки. «Ту-ду-у-у-у, би-би-и-ип, вру-у-ум-вру-у-ум» — симфония транслировалась по всем возможным радиочастотам, даже самым секретным, а в танцевальной зоне скопились толпы фанатских кораблей. Как и в любой хорошей истории со счастливым концом, победила дружба. Хотя кот решил, что он поставил Кэпа на место. После этого феерического музыкального события герои помирились и, по слухам, готовят совместный трек.
zh_sg: 你有过真的想报复某人的经历吗？也许你想象你的仇人看着你，你被一排灯光照亮沐浴在荣耀的光芒中，当然还骑着马……或者至少在宝座上，在战舰上的宝座上！猫也想要这一切，并且它成功了！无论如何，至少在它看来是这样的。 作为引领潮流的年轻人代表和活跃的互联网探险家，猫向卡普发起了一场音乐挑战。众所周知，卡普是不会拒绝挑战的人。他在船上安装了尽可能好的音响系统，与费什一起，有范的接受了猫的挑战。 在战斗中，任何能发出声音的东西都被利用了起来，特别是号角。“嘟嘟嘟、哔哔哔、嗡嗡嗡”——交响乐在所有频率上播放，即使是最秘密的频段，成群的歌迷船也挤满了舞池。 和任何一个大圆满结局的好故事一样，他们的友谊获得了胜利。尽管如此，猫还是确信他把卡普放在了正确的位置上。在这场盛大的音乐盛会之后，主角们和好了，据说他们正在筹备一项联合行动。

# IDS_PCZC453_CAPT_3_6_OLD
source: Admiral on Merit
ja: 大将の功績
zh: Адмирал по заслугам
zh_sg: 上将功勋
